"Thanks to the Studio, Author and others for creating this wonderful work"
"මෙම අපූරු කෘතිය නිර්මාණය කිරීම සඳහා චිත්‍රාගාරයට, කතුවරයාට සහ අනෙකුත් අයට ස්තූතියි"
Don't let them get away.
එයාලට පැනලා යන්න දෙන්න එපා.
You all sit well!
ඔයාලා හැමෝම හොඳින් වාඩි වෙලා ඉන්න!
Don't move.
හෙල්ලෙන්න එපා.
Damn it!
ඒකට සාප වේවා!
Zhuo Yi to headquarters.
Zhuo Yi මූලස්ථානයට.
The auction's most valuable item had been stolen.
වෙන්දේසියේ වටිනාම භාණ්ඩය සොරකම් කර තිබුණි.
I asked to comb the entire area along the railroad tracks.
මම රේල් පාර දිගේ මුළු ප්‍රදේශයම පීරන්න කිව්වා.
Mr. Zhuo.
Zhuo මහතා.
Daoist Master Diu Lei.
ඩාඕවාදී මාස්ටර් ඩියු ලෙයි.
What are you doing here?
ඔයා මෙතන කරන්නේ කුමක් ද?
Don't talk about this just yet.
මේ ගැන දැන්ම කතා කරන්න එපා.
What is this thing you are looking for?
ඔයා මේ මොනවද හොයන්නේ?
Miss, we have the stuff.
මිස්, අපි ළඟ බඩු තියෙනවා.
Show me.
මට පෙනවන්න.
Yes, Miss.
ඔව්, මිස්.
Thanks to Master Daoist Diu Lei's help.
මාස්ටර් දාඕවාදී ඩියු ලෙයිගේ උදව්වට ස්තූතියි.
So that you can return most valuable item to be auctioned off.
එවිට ඔබට වෙන්දේසි කිරීමට නියමිත වටිනාම අයිතමය ආපසු ලබා දිය හැකිය.
This is no big deal. No need to bring it up.
මේක ලොකු දෙයක් නෙවෙයි. ඒක මතු කරන්න අවශ්‍ය නැහැ.
Is Mr. Zhuo here for participate in the auction?
වෙන්දේසියට සහභාගී වීමට ෂුඕ මහතා මෙහි සිටිනවාද?
Not,
නැහැ,
I'm just looking after the transfer of auction items.
මම වෙන්දේසි භාණ්ඩ මාරු කිරීම විතරයි බලාගන්නේ.
Anyway, my work is done and no other activity.
කොහොමහරි, මගේ වැඩ ඉවරයි, වෙන කිසිම වැඩක් නෑ.
So, thinking of visiting the auction house largest in the human world.
ඉතින්, මිනිස් ලෝකයේ විශාලතම වෙන්දේසි නිවසට යාමට සිතමින්.
Did you come to participate?
ඔයා සහභාගි වෙන්නද ආවේ?
Of course.
ඇත්ත වශයෙන්.
It's a once-a-year event in the human world.
එය මිනිස් ලෝකයේ වසරකට වරක් සිදුවන සිදුවීමකි.
All the big families gathered here,
සියලුම විශාල පවුල් මෙහි රැස්ව සිටියහ,
Also there are many items treasure will be auctioned off.
එසේම බොහෝ නිධන් භාණ්ඩ වෙන්දේසි කරනු ලැබේ.
Of course you can't miss it.
ඇත්ත වශයෙන්ම ඔබට එය මග හැරිය නොහැක.
The time is near, we have to enter the room.
වෙලාව ළඟයි, අපි කාමරයට ඇතුළු විය යුතුයි.
Wait a minute, Mr. Zhuo.
පොඩ්ඩක් ඉන්න, Zhuo මහත්මයා.
Keep your personal information safe.
ඔබේ පුද්ගලික තොරතුරු ආරක්ෂිතව තබා ගන්න.
Hurry up and play your cards, Brother.
ඉක්මනට කාඩ් සෙල්ලම් කරන්න සහෝදරයා.
I've been waiting for you for a long time.
මම ඔයා එනකම් ගොඩක් කල් ඉඳන් බලාගෙන හිටියා.
Passes.
සමත් වේ.
This is my round. Draw cards!
මේ මගේ වටය. කාඩ්පත් අඳින්න!
Activates the Young Gorimon effect!
තරුණ ගෝරිමොන් ආචරණය සක්‍රීය කරයි!
[Evolution Summon: Six-Handed Gorilla!]
[පරිණාම කැඳවීම: අත් හයක ගෝරිල්ලා!]
Six Handed Gorilla Evolution
හස්ත හස්ත ගෝරිල්ලා පරිණාමය [පරිණාම කැඳවීම: හස්ත හස්ත ගෝරිල්ලා!]
You are doomed to lose!
ඔබ පරාජය වීමට නියමිතයි!
Six Handed Gorilla, use Gorilla Roar!
අත් හයක් ඇති ගෝරිල්ලා, ගෝරිල්ලා ගොරවන්න භාවිතා කරන්න!
Your cards are all rotten.
ඔයාගේ කාඩ් ඔක්කොම කුණු වෙලා.
You are very weak, Brother.
ඔයා හරිම දුර්වලයි සහෝදරයා.
Brother
සහෝදරයා
Do you know the reason for your defeat?
ඔබේ පරාජයට හේතුව ඔබ දන්නවාද?
Your card is too weak.
ඔබේ කාඩ්පත ඉතා දුර්වලයි.
Dear cultivators.
ආදරණීය වගාකරුවන්.
[Songhai Autumn Auction],
[සොන්හායි සරත් වෙන්දේසිය], ආදරණීය වගාකරුවන්.
Welcome to the Songhai Autumn Auction. [Songhai Autumn Auction]
සොන්හායි සරත් වෙන්දේසියට සාදරයෙන් පිළිගනිමු. [සොන්හායි සරත් වෙන්දේසිය]
This season, we have collected more than 10,000 items from all over the human world.
මෙම කන්නයේ දී, අපි මිනිස් ලෝකය පුරා අයිතම 10,000 කට වඩා එකතු කර ඇත්තෙමු.
Including the thousand year old Fairy Grass,
අවුරුදු දහස් ගණනක් පැරණි ෆෙයරි ග්‍රාස් ඇතුළුව,
Also there are Gold Pills and weapons made by masters.
එසේම ස්වාමිවරුන් විසින් සාදන ලද රන් පෙති සහ ආයුධ තිබේ.
What's more, today's event, we have selected,...
එපමණක්ද නොව, අද සිදුවීම, අපි තෝරාගෙන ඇත,...
tens of Class A Items out of ten thousand items.
අයිතම දස දහසකින් A පන්තියේ අයිතම දස ගණනක්.
Each one is very precious.
ඒ සෑම එකක්ම ඉතා වටිනා ය.
I'm sure all of you present today are from rich family or the cultivation faction of the human world.
අද මෙහි සිටින ඔබ සියලු දෙනාම පොහොසත් පවුලකින් හෝ මිනිස් ලෝකයේ වගා කණ්ඩායමකින් පැමිණි අය බව මට විශ්වාසයි.
Please everyone enjoy the auction.
කරුණාකර සියලු දෙනා වෙන්දේසිය භුක්ති විඳින්න.
Make an offer for an item you like.
ඔබ කැමති අයිතමයක් සඳහා දීමනාවක් කරන්න.
Now, first item for today's auction,
දැන්, අද වෙන්දේසියේ පළමු අයිතමය,
Heavenly Book Remnants.
ස්වර්ගීය පොත් නටබුන්.
The Initial Price was 1 Million Spirit Stones.
ආරම්භක මිල ස්ප්‍රීතු ගල් මිලියන 1 කි.
1.5 Million Spirit Stones.
ස්ප්‍රීතු ගල් මිලියන 1.5ක්.
Bidder No. 8 bid 3 Million Spirit Stones.
ලංසුකරු අංක 8 ස්ප්‍රීතු ගල් මිලියන 3ක් ලංසු තැබීය.
Bidder No. 2 bid 3.5 Million.
ලංසුකරු අංක 2 ලංසුව මිලියන 3.5 කි.
No. 8 bid 3.6 Million.
අංක 8 ලංසුව මිලියන 3.6.
This is the number 1 auction in the human world, right?
මේක මිනිස් ලෝකයේ අංක 1 වෙන්දේසිය නේද?
Just an ancient book, but the price up in seconds.
පැරණි පොතක් විතරයි, නමුත් තත්පර කිහිපයකින් මිල ඉහළ යනවා.
This is no ordinary ancient book.
මෙය සාමාන්‍ය පුරාණ පොතක් නොවේ.
This book contains The legendary Prohibition Spell.
මෙම පොතේ පුරාවෘත්තීය තහනම් මන්ත්‍රය අඩංගු වේ.
3,000 years ago, the Tang and Sun keluarga families engaged in trade in the western region.
වසර 3,000 කට පෙර, ටැං සහ සුන් කෙලුආර්ගා පවුල් බටහිර කලාපයේ වෙළඳාමේ නිරත වූහ.
In order to prevent them from breaking the agreement,
ගිවිසුම කඩ කිරීමෙන් ඔවුන් වැළැක්වීම සඳහා,
So, create an unbreakable spell.
ඉතින්, නොබිඳිය හැකි මන්ත්‍රයක් නිර්මාණය කරන්න.
Look at bidder No. 2 and No. 8.
ලංසුකරු අංක 2 සහ අංක 8 දෙස බලන්න.
It must be from the Sun and Tang families.
එය සන් සහ ටැන්ග් පවුල් වලින් විය යුතුය.
Meanwhile, from the offer.
මේ අතර, දීමනාවෙන්.
No. 2 is much more aggressive.
අංක 2 වඩාත් ආක්‍රමණශීලී ය.
It should be the Tang family.
ඒ ටැන්ග් පවුල විය යුතුයි.
Meanwhile, No. 8 more relaxed, should be the Sun Family.
මේ අතර, අංක 8 වඩාත් සැහැල්ලුවෙන් සිටින්නේ හිරු පවුලයි.
Daoist Master Diu Lei is indeed great.
තාඕවාදී මාස්ටර් ඩියු ලෙයි ඇත්තෙන්ම ශ්‍රේෂ්ඨයි.
You are good at analyzing.
ඔබ විශ්ලේෂණය කිරීමට දක්ෂයි.
Can even find out his identity,..
ඔහුගේ අනන්‍යතාවය පවා සොයා ගත හැකියි, ..
just from a few hints of bidding.
ලංසු තැබීමේ ඉඟි කිහිපයකින් පමණි.
But, why don't you bid?
නමුත්, ඔබ ලංසු නොතබන්නේ ඇයි?
I don't want to get involved in their dispute.
මට ඔවුන්ගේ ආරවුලට මැදිහත් වීමට අවශ්‍ය නැහැ.
Of course, mostly because...
ඇත්ත වශයෙන්ම, බොහෝ දුරට ... නිසා.
[POOR]
[දුප්පත්]
[DEPARTMENT STORE]
[දෙපාර්තමේන්තු ගබඩාව]
Fast!,
ඉක්මනින්!, [දෙපාර්තමේන්තු ගබඩාව]
Wait for me. [DEPARTMENT STORE]
මා එනතුරු ඉන්න. [දෙපාර්තමේන්තු ගබඩාව]
Two boxes of creamy noodles.
ක්‍රීම් නූඩ්ල්ස් පෙට්ටි දෙකක්.
What's that?
එය කුමක් ද?
Trash.
කුණු.
Don't worry, Brother.
කරදර වෙන්න එපා සහෝදරයා.
There are still two more creamy noodles.
තව ක්‍රීමි නූඩ්ල්ස් දෙකක් තියෙනවා.
Definitely get a gold card.
අනිවාර්යයෙන්ම රන් කාඩ්පතක් ලබා ගන්න.
The next auction item is...
ඊළඟ වෙන්දේසි අයිතමය වන්නේ...
Wuliang Autumn Pants.
වුලියැං ඔටම්ස් කලිසම්.
What is this?
මේ කුමක් ද?
Why are Trousers at the auction?
කලිසම් වෙන්දේසියේ තිබෙන්නේ ඇයි?
Mr Zhuo,
Zhuo මහතා,
You don't know this?
ඔයා මේක දන්නේ නැද්ද?
These are no ordinary trousers.
මේවා සාමාන්‍ය කලිසම් නෙවෙයි.
These trousers must be expensive.
මේ කලිසම් මිල අධික වෙන්න ඇති.
This is impossible.
මෙය කළ නොහැකි දෙයක්.
A mysterious salesman accidentally...
අහම්බෙන් අද්භූත අලෙවිකරුවෙකු...
get this treasure trouser.
මේ නිධන් කලිසම ගන්න.
It is said that these trousers used to be worn by a supreme cultivator.
මෙම කලිසම් අතීතයේ දී උත්තරීතර වගාකරුවෙකු විසින් පැළඳ සිටි බව කියනු ලැබේ.
Enlightened Trousers even can defend against nuclear attack.
ප්‍රබුද්ධ කලිසම් වලට න්‍යෂ්ටික ප්‍රහාරයකින් පවා ආරක්ෂා විය හැකිය.
There are two letters W and L on the trousers.
කලිසමේ W සහ L අකුරු දෙකක් තියෙනවා.
Therefore, it is called Wuliang Trousers.
එබැවින් එය වුලියැං කලිසම් ලෙස හැඳින්වේ.
Father,
පියාණෙනි,
Do you know where Lingling's red trousers?
ඔයා දන්නවද ලින්ග්ලිංගේ රතු කලිසම කොහෙද කියලා?
It's all been too long.
ඔක්කොම වෙලා ගොඩක් කල් ගියා.
I threw them away.
මම ඒවා විසි කළා.
Can't.
බැහැ.
It's a priceless treasure, must get it!
ඒක මිල කළ නොහැකි වස්තුවක්, ඒක ගන්නම ඕනේ!
The starting price, 5 Million Spirit Stones.
ආරම්භක මිල, ස්ප්‍රීතු ගල් මිලියන 5.
10 million!
මිලියන 10ක්!
Bidder No. 2 bid 10 Million.
ලංසුකරු අංක 2 මිලියන 10 ක ලංසුවක්.
Very high bid.
ඉතා ඉහළ ලංසුවක්.
Is there a higher bid?
වැඩි ලංසුවක් තිබේද?
What should we do, Father?, 10 Million, one tap.
අපි මොනවද කරන්න ඕන තාත්තේ?, මිලියන 10ක්, එක ටැප් එකකින්.
We spent too much for Prohibition Spells.
අපි තහනම් මන්ත්‍ර සඳහා ඕනෑවට වඩා වියදම් කළා.
Damn it!
ඒකට සාප වේවා!
Why did it suddenly appear treasure like this?
ඇයි එකපාරටම මෙහෙම නිධානයක් පෙනුනේ?
Auctions like this...
මේ වගේ වෙන්දේසි...
it's not intended for us humans.
එය මිනිසුන් වන අප සඳහා අදහස් කරන ලද්දක් නොවේ.
Besides, the auction was about to end.
එපමණක් නොව, වෙන්දේසිය අවසන් වීමට ආසන්න විය.
The participants almost spent their Spirit Stone reserves.
සහභාගිවන්නන් ඔවුන්ගේ ස්පිරිට් ස්ටෝන් සංචිත පාහේ වියදම් කළහ.
I'm afraid that nothing can defeated the Tang Family.
ටැන්ග් පවුල පරාජය කිරීමට කිසිවකට නොහැකි යැයි මම බිය වෙමි.
11 Million.
මිලියන 11 යි.
What happened?
සිදුවුයේ කුමක් ද?
It turns out that there are people who bid higher?
වැඩි මිලක් ඉල්ලන අය ඉන්නවා කියලා පේනවා?
Interesting.
සිත්ගන්නා සුළුයි.
No. 9 just kept silent,
අංක 9 නිහඬව සිටියා,
So the identity is unknown.
එබැවින් අනන්‍යතාවය නොදනී.
I now know...
මම දැන් දන්නවා...
the big family of Huaxiu.
හුවාක්සියුගේ විශාල පවුල.
Getting rid of the Big Family in the interior.
අභ්‍යන්තරයේ ඇති ලොකු පවුල ඉවත් කිරීම.
The only thing is...
එකම දෙය නම්...
Miss,
මෙනවිය,
Our Spirit Stone is used for the most valuable items.
අපගේ ස්පිරිට් ස්ටෝන් වටිනාම භාණ්ඩ සඳහා භාවිතා වේ.
If you spend it now...
දැන් වියදම් කළොත්...
Whoever gets it...
කවුරු ගත්තත්...
will conquer the world.
ලෝකය ජය ගනු ඇත.
Let's go, Yan Yan.
අපි යමු, යාන් යාන්.
This brother is very unlucky.
මේ සහෝදරයා හරිම අවාසනාවන්තයි.
If you stay beside him, we will also be infected.
ඔයා එයා ළඟ හිටියොත් අපිටත් ඒක බෝ වෙයි.
11 Million.
මිලියන 11 යි.
Happy No. 9 won Wuliang Trousers!
සුභ අංක 9 වූලියැං කලිසම් දිනා ගත්තා!
Dear guests,
හිතවත් අමුත්තන්,
Now is the last item the most valuable in this auction.
දැන් මේ වෙන්දේසියේ අන්තිම වටිනාම අයිතමය.
Because this item is very valuable.
මොකද මේ භාණ්ඩය ගොඩක් වටිනවා.
It was even stolen on the way to the auction house.
වෙන්දේසි නිවසට යන අතරමගදී පවා එය සොරකම් කරන ලදී.
However, with the help of a Master,
කෙසේ වෙතත්, ශාස්තෘවරයෙකුගේ උපකාරයෙන්,
7 Star Squad can take it back.
7 තරු සංචිතයට එය ආපසු ලබා ගත හැකිය.
Let's welcome the most valuable auction item.
වටිනාම වෙන්දේසි අයිතමය සාදරයෙන් පිළිගනිමු.
The sealed Azure Dragon White Eyes!
මුද්‍රා තැබූ නිල් පැහැති මකර සුදු ඇස්!
The sealed Azure Dragon White Eyes?!
මුද්‍රා තැබූ නිල් පැහැති මකර සුදු ඇස්?!
Dad, why did this thing appear?
තාත්තේ, ඇයි මේ වගේ දෙයක් පෙනුනේ?
Wait.
ඉන්න.
Isn't this...
මේ... නේද?
Right.
හරි.
This is the pumpkin of desire that can fulfill any and all of your desires.
මෙය ඔබේ ඕනෑම ආශාවක් ඉටු කළ හැකි ආශාවේ වට්ටක්කා ය.
The sealed thing is,..
මුද්‍රා තැබූ දෙය නම්,...
Azure Dragon White Eyes.
නිල් පැහැති මකර සුදු ඇස්.
The initial price is...
ආරම්භක මිල ...
10 Million Spirit Stones.
ස්ප්‍රීතු ගල් මිලියන 10ක්.
Let's start the bidding!
අපි ලංසු තැබීම ආරම්භ කරමු!
Bidder No. 9 bid 15 Million.
ලංසුකරු අංක 9 මිලියන 15 ක ලංසුවක් තැබීය.
Good!, No. 2 bid 16 Million.
හොඳයි!, අංක 2 ලංසුව මිලියන 16.
20 Million.
මිලියන 20 යි.
Calm down, my Master.
සන්සුන් වෙන්න, මගේ ගුරුතුමනි.
We don't have that many Spirit Stones anymore.
අපිට දැන් ඒ තරම් ස්පිරිට් ස්ටෝන් නැහැ.
We can pawn Lingshan Mountain at any time.
අපට ඕනෑම අවස්ථාවක ලිංෂාන් කන්ද උකස් කළ හැකිය.
My lord, it's a property that passed down from our ancestors.
මගේ ස්වාමීනි, ඒක අපේ මුතුන් මිත්තන්ගෙන් පැවත එන දේපළක්.
Uncle Sun, are you crazy?
හිරු මාමේ, ඔයාට පිස්සුද?
This is an almighty Magic Dragon.
මේ සර්වබලධාරී මැජික් මකරෙක්.
If you get it, then you can ask for any number of Spirit Stones.
ඔබට එය ලැබුනොත්, ඔබට ඕනෑම ස්ප්‍රීතු ගල් ගණනක් ඉල්ලා සිටිය හැකිය.
That is true.
ඒක ඇත්ත.
30 million.
මිලියන 30 කි.
Right, I want pawned the Tang Family Tower.
හරි, මට ටැන්ග් පවුලේ කුළුණ උකස් කරන්න ඕන.
I want the Spirit Stone.
මට ස්පිරිට් ස්ටෝන් එක ඕනේ.
Bidder No. 5 bid 32 Million.
ලංසුකරු අංක 5 ලංසුව මිලියන 32.
33 Million.
මිලියන 33 කි.
Good!, No. 3 bid 33 Million.
හොඳයි!, අංක 3 ලංසුව මිලියන 33.
34 Million.
මිලියන 34 කි.
Don't stop me.
මාව නවත්තන්න එපා.
I have to get it.
මට ඒක ගන්න වෙනවා.
Bid higher!
ඉහළට ලංසු තබන්න!
No. 2, 35 Million!
මිලියන 2, 35!
40 Million.
මිලියන 40 කි.
No. 9 bid 40 Million.
අංක 9 ලංසුව මිලියන 40.
Any more offers?
තවත් දීමනා තිබේද?
40 Million, once.
මිලියන 40ක්, එක පාරක්.
I have investigated about the financial status of the extended family.
මම විස්තෘත පවුලේ මූල්‍ය තත්ත්වය පිළිබඳව සොයා බැලුවා.
None of them can bid higher than me.
ඔවුන්ගෙන් කිසිවෙකුට මට වඩා ඉහළින් ලංසු තැබිය නොහැක.
No. 13 bid 45 Million.
අංක 13 ලංසුව මිලියන 45.
What?
කුමක් ද?
Daoist Master Diu Lei,
ඩාඕවාදී මාස්ටර් ඩියු ලෙයි,
You said you didn't have many Spirit Stones.
ඔයා කිව්වා ඔයාට ස්පිරිට් ස්ටෝන් ගොඩක් නෑ කියලා.
Don't get too excited, Mr. Zhuo.
ඕනෑවට වඩා කලබල වෙන්න එපා මිස්ටර් ෂුඕ.
I'm telling the truth.
මම ඇත්ත කියන්නේ.
Why do you suddenly have so many Spirit Stones?
ඇයි ඔයාට එකපාරටම මෙච්චර ආත්ම ගල් තියෙන්නේ?
Those red trousers...
ඒ රතු කලිසම්...
is my treasure.
මගේ වස්තුවයි.
Turns out he had it all planned.
ඔහු ඒ සියල්ල සැලසුම් කර තිබූ බව පෙනී ගියේය.
[UNKNOWN NUMBER]
[නොදන්නා අංකය]
45 Million, once.
මිලියන 45ක්, එක පාරක්.
45 Million, twice.
මිලියන 45 ක්, දෙවරක්.
Wait.
ඉන්න.
87 Million.
මිලියන 87 කි.
Is this high enough.
මේක ඇතිද?
I should have.
මට එහෙම කරන්න තිබුණා.
87 Million, once.
මිලියන 87ක්, එක පාරක්.
87 Million, twice.
මිලියන 87 ක්, දෙවරක්.
87 Million... sold!
මිලියන 87... විකුණුවා!
Teacher.
ගුරු.
This is the pumpkin you want.
මේක තමයි ඔයාට ඕන කරන වට්ටක්කා.
What is this?
මේ කුමක් ද?
The financier behind Zhuo Yi is a small child.
ෂුඕ යී පිටුපස සිටින මූල්‍යකරු කුඩා දරුවෙකි.
Could he be the old man who using the anti-old method?
ඔහු පැරණි විරෝධී ක්‍රමය භාවිතා කරන මහල්ලා විය හැකිද?
But, anyway.
නමුත්, කෙසේ වෙතත්.
How to open the seal on the Pumpkin.
වට්ටක්කා මත මුද්‍රාව විවෘත කරන්නේ කෙසේද?
Only I know.
මම විතරයි දන්නේ.
It was terrible.
ඒක භයානකයි.
He broke the ancient seal with violence.
ඔහු ප්‍රචණ්ඩත්වයෙන් පුරාණ මුද්‍රාව බිඳ දැමීය.
Man,
මිනිසා,
Did you let me go?
ඔයා මට යන්න දුන්නද?
Hmm.
හ්ම්.
Man,
මිනිසා,
I can fulfill your wish.
මට ඔබේ ආශාව ඉටු කළ හැකියි.
You just say.
ඔයා කියන්න විතරයි.
So this is the almighty Magic Dragon.
ඉතින් මේ තමයි සර්වබලධාරී මැජික් මකරා.
Teacher,
ගුරු,
What wish would you make?
ඔබ කරන්නේ කුමන ප්‍රාර්ථනාවක්ද?
Teacher!
ගුරුතුමනි!
What are you doing, Teacher?
ඔයා මොකද කරන්නේ ටීචර්?
How did you slash 87 Million just like that.
ඔයා කොහොමද එහෙම මිලියන 87ක් කප්පාදු කළේ?
Gold Card : Azure Dragon White Eyes
රන් කාඩ්පත: අසුර් ඩ්‍රැගන් වයිට් අයිස්
Subtitle by Kingcastillo, thank you for faithfully watching
Kingcastillo ගේ උපසිරැසි, විශ්වාසවන්තව නැරඹීම ගැන ඔබට ස්තූතියි.